# 🎓 Репозиторий лабораторных работ

## 🏛 Информация об учебном заведении и авторе

**Университет:**  
_СПбГУТ. Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций имени профессора М. А. Бонч-Бруевича_

**Факультет:**  
ИТПИ - Факультет информационных технологий и программной инженерии

**Автор:**  
_Терещенко Максим Андреевич_

---

## 📜 Содержание

Этот репозиторий содержит лабораторные работы по следующим предметам:

1-2 семестры:

1. Информатика
2. Программирование

3 семестр:

3. Математическая логика и теория алгоритмов
4. Математические модели в сетях связи
5. Математическое и программное обеспечение киберфизических систем
6. Машинно-зависимые языки программирования
7. Объектно-ориентированное программирование
